e é por isso que hoje eu tenho até uma
sociedade com essa pessoa que eu vou
chamar porque ele é um cara ele é uma
mistura entre tecnologia e mato isso
mesmo ele gosta de city ele gosta do
campo isso o torna mais humano e também
ele entende muito sobre tecnologia e eu
falei cara Ensina ele a usar algumas as
pessoas usarem algumas coisas não vamos
acelerar a cabeça de todo mundo não já
basta o que fazem conosco no dia a dia
de acelerar acelerar acelerar você tem
que fazer isso faz aqui calma Vamos
fazer algo legal vem aqui Kelvin
[Aplausos]
[Música]
Cleto
bora Fala pessoal boa tarde não não é
boa tarde é bom dia ainda porque a gente
não almoçou né Gente pelo amor de Deus
eu sou a última palestra antes do almoço
então prestem muita atenção porque senão
eu não Libero vocês para almoçar beleza
vamos lá vocês podem onde que tá o
passador de slide
que meu tema é o seguinte advocacia 4.0
como que a tecnologia ela pode auxiliar
o advogado ou as empresas de advocacia
os escritórios eu vou quebrar um pouco
tatus cor porque eu gosto de andar no
meio então vou descer aqui tá quero
ficar perto de
vocês Primeiro passo é o seguinte Por
que 4.0 Z Que número que é esse para mim
4.0 no meu conhecimento é um motor de
Opala 4.0
4.1 esse isso daqui surgiu por conta da
indústria então a indústria ela tá
passando pel um processo de
transformação contínua por conta da
tecnologia começou lá ó indústria 1.0
100% manual todo mundo trabalhando com a
força do braço e fazendo acontecer até
que ela evoluiu para 2.0 onde a gente
começou a criar máquinas que faziam que
substituíam o braço e a gente começou a
ganhar velocidade na criação e na
confecção na fabricação de produtos na
manufatura aí a gente chegou na
indústria 3.0 ali mais ou menos em
1969 que foi a o processo de automação
então onde a gente começou a automatizar
as máquinas na 2.0 tinha-se as máquinas
mas elas ainda eram muito operacionais
precisava de um ser humano e na 3.0 a
gente começou a criar automações para
acelerar esse processo então a gente
começou a reduzir um pouco o número de
gente e aumentar a quantidade de máquina
mas Vale ressaltar que a gente só
conseguiu para ir PR 3.0 porque na 2.0
entrou um processo de produção e
padronização então para ir para 2.0 para
3.0 teve que padronizar todos os
processos
e agora a gente tá na 4.0 na verdade a
4.0 já foi né estamos entrando na C
agora que a gente não tem nem noção por
conta da Inteligência Artificial mas a
4.0 é o qu é a automação 100% é o
sistema cibernético máquina conectada na
internet internet das coisas
IOT e por
isso advocacia
4.0 mas um ponto que eu quero falar para
vocês é o seguinte não é
que é
4.0 é o mundo Deixa eu perguntar uma
coisa para vocês se eu pedir para vocês
pesquisarem hoje uma coisa para mim
pesquisa alguma coisa para mim vocês vão
naonde no Google vocês viram que vocês
não falaram
internet porque a internet hoje ela é
igual a eletricidade ela tá implícita
Foi a época que a internet ia ser o
grande diferencial
passou já foi ela faz parte do nosso
mundo o mundo inteiro tá lá inteiro
vocês T noção que a vida de vocês tá no
celular no
computador então o mundo inteiro tá
conectado então é o mundo 4.0 é um mundo
novo e a gente ainda não sabe se vai
chegar no mundo
5.0 Mas vamos lá bancos viraram empresas
de Tecnologia
Olha isso no bem passa o Itaú em número
de clientes e se torna terceiro maior
Banco do Brasil isso aconteceu agora em
Janeiro de
2025 o nubenk é um banco não o Nub é uma
empresa de tecnologia o nubank não tem
agência o é um aplicativo no teu celular
seu dinheiro tá lá mas vocês sabem onde
tá seu dinheiro Vocês não tem nem
noção ninguém sabe onde tá
imobiliárias a maior imobiliária do
Brasil é uma empresa de
tecnologia chama-se quinto andar Olha
isso aqui ó o quinto andar teve um tirei
o óculos agora não tô enxergando Olha
que situação o quinto andar Teve um
aumento de 30% nos anúncios de vendas
nos últimos 12 meses eles estão alugando
10000 imóveis por mês é um volume
absurdo uma
Imobiliária digital mundo da
tecnologia rede de
televisão o YouTube esse ano ultrapassou
as visualizações do SBT da Record e da
Globo
Juntos Eu perguntei pra minha filha
esses dias para ela me falar três canais
de
televisão ela me falou só dois ela só
conseguiu falar SBT e Globo minha filha
não assiste
televisão muitos não assistem televisão
visão a base hoje que tá sendo formada
que tá na faculdade não sabe quem é Ana
Maria
Braga olha agora a pressão aumentou aqui
hein música de terror sua caneta
caiu o que que
acontece rede de televisão virou empresa
de
tecnologia e a
advocacia que que ela
é que que ela é agora agora azedou
azedou o caldo agora que que é a
advocacia que que é a indústria do
direito ela é
4.0 também
e a vai abalar sistemas de horas
faturável
[Música]
9 7 anos atrás 6 anos né somente em 18 o
mercado movimentou mais de um B dólar 6
milhões 6 milhões de em todo mundo com
pesquisa não sei que lá de insurtech e
de ltec que são empresas de tecnologia
voltado do mercado de seguros Ô mercado
de pro mercado direito legal na luta
contra o jorid cas Startup bits capta
1.8 milhões em rodada com tal e lev
victories e eles já tinham levantado
mais 5
milhões então assim advocacia ela já é
4.0 o mundo é
4.0 não tem nada hoje que não seja
4.0 e o advogado é 1. z0
o a
advocacia é 4.0 mas o advogado não o
advogado tá Pegado ao vard Merco Ó o
tamanho desse livro bicho como que vocês
conseguem que isso isso aqui é fora do
comum o o team está ali porque teve
pandemia porque em conversas com alguns
advogados e batendo um papo com o Dr
Paulo ele falou o seguinte ele falou
cara quando
o Como que é o nome do da rede de quando
vocês têm que ir num local no fórum
quando os fóruns exigiram eh
telepresença os advogados reclamaram
porque eles queriam ir
lá gente que que é isso então aí agora
ninguém quer mais né todo mundo
acostumou ficar em casa agora fazer ó
Sem problema então o teins entrou ali o
melhor amigo do advogado é o
Word o Excel quando precisa fazer alguma
planina de cálculo mas também é uma
ferramenta então aqui tá o kit do
advogado 1.0 Word Excel para responder
e-mail para conversar e o vard Merco
porque teve que decorar para passar na
ordem
por não brinca comigo cara qual que está
faltando para você qual que tá faltando
ali para você não eu sou menos um
digital
0.4 nós vai resolver isso hoje nós vai
resolver isso hoje então o advogado ele
é
1.0 isso aqui é o grande problema porque
o mercado mudou
mudou na verdade o mundo está mudando a
uma
frequência eu diria hoje que de 6 meses
se meses se meses talvez com os avanços
de a essa guerra entre os Estados Unidos
e e China o processo fique de três em TR
meses modificando mudando Mudando
mudando e empreendedores iguais a mim
estão olhando essas oportunidades e
querendo acabar com todo mundo todos
criar plataforma de tecnologia para
substituir ou substituir não diminuir a
quantidade de braços de a gente chama de
head count de cabeças
operacionais eu pedi para Iá falar o
seguinte tá se eu sei que o advogado
hoje é 1.0 o que que seria um advogado
4.0 porque eu tava pesquisando na
OAB na no Censo e 64% de todos os
profissionais da ordem eh São autônomos
né então é o cara que trabalha sozinho
ou ele tem mais um dois e ele tem que
estar com rede social ele tem que se
antenar de tecnologia ele tem que se
antenar da lei o mundo digital com essa
mudança tá fazendo uma transformação
digital até mesmo na
jurisprudência então a vai me monta isso
aqui um
advogado com oito nove braços fazendo a
mesma
coisa porque é o que vai acontecer
do jeito que
tá o mundo hoje o advogado que
[Música]
ele não centenar de tecnologia tá morto
isso a gente já
sabe quem não adotar tecnologia hoje
literalmente tá
morto literalmente tá doido isso é fato
não tem o que discutir isso não não não
cabe discussão sobre
isso igual falei para vocês ninguém mais
fala da internet porque ela já tá
implícita e para resolver esse problema
o Paulo me trouxe então eu tô aqui calma
que eu tô aqui papai
chegou bom eu deixei para me apresentar
no meio para fazer esse suspeito todo
meu nome é Kelvin clet tenho 32 anos sou
empresário no setor de Tecnologia meu
foco principal é com tecnologia voltada
pro mercado de seguros e na verdade ele
era meu foco principal fundei minha
empresa de
2015 para uma insurtech chamada General
cleans 2019 a gente iniciou o processo
de venda dela 2022 eu VII 50.1 do meu
negócio e ten outros negócios Então
minha pegada é criar sistema é criar
plataforma é criar solução eu sou o cara
que desenvolve vocês já ouviram falar da
eas jur PR juris eu sou o cara que
desenvolve essa parada aí eu monto o
time que cria Essas tecnologias para
vocês utilizarem eu gosto disso eu vejo
a necessidade do mercado vou lá e faço
então quando o Dr Paulo Paulo meu sócio
meu amigo falou assim kv vou fazer o meu
evento e ele falou quero quero que você
fale um pouco sobre tecnologia eu falei
assim cara eu vou falar sobre tecnologia
mas eu vou falar de um jeito
diferente então tudo que eu mostrei aqui
para vocês agora deve ter causado um
pouco de medo um pouco de desespero um
pouco de ansiedade
meu Deus eu tô defasado meu Deus o mundo
tá mudando muito rápido e agora os
advogados vão ser substituídos pelo chat
ept quem já ouviu falando isso aí eu já
falei isso aí
já mas
não é tudo uma questão de
perspectiva a gente vai olhar pro copo
vazio ou o copo cheio esse copo tá vazio
ou ele tá quase cheio é é como a gente
olha nossa minha boca ficou seca Pera aí
deixa pegar um pouco de água aqui gente
Imaginem só o seguinte o mundo tá
mudando numa frequência tão rápida as
leis estão mudando não é verdade se o
mundo tá mudando pro mundo da tecnologia
todas as leis mudam inclusive as
trabalhistas que são as mais rígidas
elas precisam atender se elas não
mudaram hoje elas vão mudar
amanhã elas vão mudar depois de
amanhã não é verdade
o direito precisa acompanhar a evolução
da tecnologia E aí surgem novos Campos
Novos Campos por exemplo eu nunca
encontrei na verdade eu encontrei um um
advogado que entenda sobre
cybersegurança
não a fundo mas do assunto para poder
discutir um advogado que sabe o que é
Big
Data olha aí como que é seu
nome trabalha com sa segurança eu
trabalho eu sou advogada trabalho numa
empresa numa multinacional e eu não
trabalho pro Brasil eu tanto é que eu tô
gostando muito da sua palestra porque
isso eu vejo muito na prática e e eu sou
advogada de TEC hoje eu faço análise de
risco também de assets com inteligência
artificial
é e eu acho muito
interessante 5.0
vai que que é isso comela
metida você entendeu cara o mundo tá
mudando tão rápido que as empresas não
estão acompanhando pessoas como eu como
vocês podem montar empresas de
tecnologia hoje se aliarem a
programadores e desenvolver uma Lig
Altec
entenderam do nada isso tá normal Então
tá surgindo novas oportunidades também
então é tudo uma questão de como você
olha a tecnologia você pode olhar pro
copo vazio meu Deus o mundo acabou vou
ficar desempregado eu tô com 40 anos tô
com 50 anos ou você pode olhar pro copo
cheio meu Deus o dinheiro tá mudando de
mão que pariu quanta oportunidade
vou automatizar esses processos
tudo aqui e vou ganhar muita grana com
isso precisa só achar um programador mas
aí
vocês acham não é tão difícil não não é
tão
difícil meu Deus o mundo tá mudando as
leis estão mudando Tem coisas que não
tem
regulamentação E se eu já tô sabendo o
que que é essa coisa a hora que ela
regulamentar tô na janela e aí na janela
meu amigo você enfia a mão para fora
assim ó e enche a mão e só volta a nota
de
dólar é isso que vocês TM que entender é
too uma questão de perspectiva
tá bom k legal entendi você é o cara da
tecnologia eu achei que você ia vir aqui
ia mostrar um monte de sistema PR mim
falar que eu tenho que implantar um
sistema e pagar r000 por mês para eu
poder resolver todos os meus problemas
e conseguir ganhar muito dinheiro com
advocacia por onde que eu começo você
não apresentou nada até
agora primeira
coisa você com a mental
quantos de vocês pagaram ou contrataram
uma plataforma para resolver todos os
seus problemas e ela nunca resolveu
nada só sobrou mais um sistema para
preencher quantos de vocês implementaram
alguma tecnologia ou trabalharam no
escritório que tinha que preencher um
sistema falar tem que preencher o
netlex já ouviram falar do netlex
plataforma de gestor de contrato
merda ter que Preencher esses negócio
que
quantos de vocês petio uma dúvida
aqui ó levanta a mão para mim quem sabe
o que que é Big
Data quem sabe o que que é
cripto quem sabe o que que é cyber
Security quem sabe o que é Firewall quem
sabe o que é SAS quem sabe o que é micr
SAS Vocês entenderam
isso o mundo é 4.0 mas vocês não estão
com a mentalidade da
tecnologia porque eu não tô pedindo para
vocês serem especialistas nisso e
simples falar para mim que SAS é um
modelo chamado software
service que hoje é o principal modelo de
negócio das empresas de
tecnologia Vocês
entenderam isso é mudar
mentalidade não adianta mais pegar o v
merc e decorar as
leis Deixa isso pra do chat GPT
Ele já sabe tudo entendeu usa a
tecnologia como meio não como fim
eu conversei eu conversei não né lembrei
agora de um podcast que eu assisti
porque eu falei eu tenho que me preparar
para essa para dar esse show aqui ô só
tem advogado Se eu falar alguma merda lá
vamos processar
então aí o cara falou o seguinte
advogado ele é um cara que ele tem uma
alta capacidade de armazenamento e ele é
por vocês tem que decorar todas as leis
Tem que decorar um monte de coisa não
tem não tem que saber como o sistema
funciona como o o o processo jurídico
judicial funciona de Caba rabo para
poder defender alguém e tudo mais então
vocês estão investindo Em capacidade de
armazenamento mas o que tem que ser
feito é capacidade de processamento e
não armazenamento o armazenamento você
deixa para ferramentas como Inteligência
Artificial que armazena o todo o que que
é o processamento o processamento é o
seguinte é você armazena o básico igual
acabei de falar SAS software
service Quais são as as implicações que
venderam um software como aluguel como
serviço pode implicar para um empresário
de tecnologia Que tipo de processo que
ele pode
ter E aí vocês quando vem um problema
vocês processam ele rápido Hum já sei
isso aqui tá ligado a tal coisa E aí vai
em algum lugar que armazena e busca
informação completa depois então uma
mudança de
paradigma tudo tá assim o seu celular
hoje o celular de vocês ele não armazena
muito ele processa rápido
e ele deixa o armazenamento lá não sei
na onde na nuvem que ninguém sabe hoje
onde hoje é onde que fica tá na China tá
nos Estados Unidos New Jersey tá aqui no
Brasil por aí vai ninguém
sabe entenderam então gente primeiro
passo mudança de
mentalidade eu falo para vocês que vocês
tem que começar a pesquisar que que tem
de novo de tendência que que tá
acontecendo Alguém sabe o que que é Deep
siic que que é o
dsic o
novo aplicativo de a do da China você
sabe o que ele
faz parece que funciona melhor do que o
parece você estalou no seu celular você
instalou no seu celular para testar não
e é gratuito é
mentalidade Não não é sério
mentalidade
entenderam quem usa chat PT
aqui olha isso gente aí sim o de psic é
de
graça mas o chat ept ainda é melhor por
enquanto por enquanto hoje quantas
quantas vezes por dias vocês usam o chat
ept duas vezes três
vezes já incorporou também tá vendo tá
virando natural daqui a pouco é igual a
internet Deixa eu chamar o chat Ô chat
me ajuda aqui então vocês tem que mudar
a mentalidade frequentar fóruns de
tecnologia
também conhecer pessoas da tecnologia
saiam do Meio jurídico também um pouco
coloquem o pé na água numa água
diferente numa água igual o Dr sarava
comentou que vai te deixar
incomodado para vocês sentirem como é
gelada para e aí vocês se
acostumam
entenderam
legal depois que você implementou a
mentalidade vamos implementar um sistema
não não se implementa sistema primeiro a
gente vai remover todo o peso das suas
costas então vocês advogados vocês têm
que entender que hoje quem trabalha de
forma autônoma carrega um peso absurdo
Então vamos remover todo o peso do nosso
gente ter que passar muito rápido vamos
remover o peso das nossas costas
ih
travou passa pro próximo para mim por
favor esses cara de tem não vale nada
mas tudo
errado Então como que a gente faz isso
entendam uma coisa tecnologia vem depois
de
processo os processos precisam estar
muito bem definidos o que que eu digo
como processo qual que é seu processo de
vendas qual que é seu processo de
captação qual que se processo de
atendimento Como que você atende teu
cliente coloca no papel mapeia olha pro
teu processo Olha lá e fala assim
que o pariu eu gasto o meu tempo aqui eu
fico 10 horas fazendo a de uma
peça é peça né Ó vocês viam tô ficando
BOL nessa tô dando muito com Paulo
eu gasto 2 horas entrevistando meu
cliente para entender o caso dele e eu
gasto mais cinco depois Resumindo aquilo
que eu conversei Olha que doido então
mapei todos os seus processos Ah kelv eu
não sei qual o processo que eu tenho aí
fodeu brincadeira você tem processos
básicos processo de operação aquilo que
você executa processo de vendas aquilo
que você faz para aumentar sua torneira
de cliente a quantidade de cliente que
entra processo de captação como você
capita seu novo Lead mapeia isso E aí
você vai descobrir onde estão os seus
problemas seus
gargalos Esse é o principal descobriu o
gargalo mapeamento de
processo onde não há padrão não pode
haver melhoria então é por isso que a
gente tem que pel o processo quem falou
isso aí ó foi o ta ono esse cara aqui é
o cara que fundou o método Toyota de
produção é o cara que mudou o mundo
Justin Time production o cara saia
fazendo carro da do Japão e entregava
ele nos Estados Unidos e E produzia no
meio do caminho porque ele estruturou
todo o processo dele e otimizou o
processo depois que você estrutura o
processo você descobre seu processo faz
o quê otimiza entenderam então a
tecnologia ela entra depois não comprem
plataformas não
compre coloca o pé no chão entendam o
processo de vocês entendam como que
vocês trabalham hoje e depois vocês
gastam dinheiro
comigo depois vocês gastam dinheiro
comprando
tecnologia depois que você mapeou o
processo aí sim aí a gente vai entrar
com o cheirinho da
tecnologia vamos gastar dinheiro com
tecnologia agora m o processo entendeu
me ditador vamos gastar com aquilo que
realmente resolve aquilo que olha V eu
trouxe uma coisa para mostrar para
vocês Alguém sabe o que é
isso aplaude Olha só alguém mais sabe o
que que é isso
aqui não é aquele novo o o
qu foi lançado nos Estados
Unidos parece que pega ai meu deus do
céu
Isso já era para vocês estarem com isso
aqui no
bolso quem que tem Quem que falou que
tem não acredito D aqui toca aqui essa
aqui é tec você já tá no
4.0 isso aqui disso aqui é plaud eu pego
isso daqui ó aí eu clico aqui aí ele
começou a gravar aí eu chego para você
tudo bem Qual que é o seu nome Simone Oi
Simone me conta Qual que é o teu
problema como que eu posso te ajudar me
explica por que que você tá me
procurando como advogado é porque eu
quero implantar aí na minha no meu
escritório tecnologia quero tá ponto qu
4.0 legal enquanto eu tô conversando com
ela vocês viram que eu dei a tradução
qual que é teu nome Simone eu sou Kelvin
essa parada tá gravando e já tá
transcrevendo tudo no meu bolso no meu
celular
Eu tenho um cupom de desconto para
vocês aí sal de p barulho gente barulho
Ei todo mundo comp plude agora todo
mundo comp
plude esse aqui é meu pessoal gente eu
sou apaixonado por isso
aqui entenderam eu vou eu vou eu vou
gente só para vocês entenderem tá hoje
eu não vou mostrar nenhum sistema porque
porque meu tempo é muito curto eu só
tenho mais 5 minutos para assustarem
vocês mas
eh eu combinei com o Dr Paulo eu vou
preparar um material depois videoaulas e
documentos explicando um pouco sobre
chat tipt eh de psic sobre plataformas
de gestão de processo sobre advocacia
para que vocês possam utilizar no dia a
dia tá bom então
então calmem lá o plud era para vocês já
tarem com isso eu vou em palestra eu
ligo ele e coloco na
mesa no final da palestra tá lá tudo
resumidinho para
mim imagina gente isso aqui imagina o
seguinte ó hoje é como advogado de um
lado numa parte advogado do outro numa
parte um juiz e um assessor assessor ou
escrivão aqui o
escrivão olha aqui o escrivão é hoje não
é amanhã talvez mas logo logo
logo então entendam olhem pro copo cheio
e aprendam esse novo mercado entrem
nesse novo mundo
mergulhem busquem entrar em eventos de
tecnologia procurem parceiros de
programação eu sei que o pessoal de
programação é chato eu sou o único cara
legal dessa
área mas procurem procurem parceiro
procurem façam conexões também do mesmo
jeito que vocês fazem networking com o
advogado façam Network também com com
desenvolvedores arquitetos de software
por quê Porque ele vai te dar uma
enchurrada de informação tão grande que
vocês vão infartar V mas aí se vocês
forem safos o suficiente para quererem
entender e entrar nesse novo mundo eu
garanto que vocês vão acelerar muito o
processo de entrada e entendimento desse
mundo novo tecnológico principais
ferramentas que eu acho muito importante
aplaude essencial todos tem que ter isso
aqui facilita muito custa na média hoje
de 1500 r00 importado para cá pensem o
seguinte Nossa é muito caro não isso
aqui te poupa pelo menos 2 horas 2 horas
para vocês escreverem um resumo se vocês
pegarem o Quanto vocês ganham por mês
dividir por 168 horas vocês vão ver que
isso aqui não se paga se paga em duas
semanas de trabalho isso aqui é isso
aqui isso aqui isso é
investimento vamos tirar o peso das
nossas costas isso que é importante tira
o peso tira aquilo que tá te consumindo
horas lembre-se a gente só tem uma vida
uma hora perdida é uma hora menos P logo
logo todo mundo morre chat APT vocês têm
que dominar o chat GPT vocês TM que
dominar engenharia de prompt que que que
é engenharia de prompt é um nome bonito
para como fazer pergunta pro chat GPT
direito para ele responder da melhor
forma vou te dar um exemplo quem aqui
treina o chat GPT por cliente hum
metida Como assim K treinar ele por
cliente é gente o chave GPT dá para
treinar vocês criam uma aba nova chama
assim ó imagina que eu sou cliente de
vocês Kelvin cletto Kelvin cletto é um
cara muito bonito de 32 anos que entende
muuito tecnologia P pá tem uma empresa
assim assim
assada tá aqui os processos que ele
mandou ele fez isso aquilo aquilo outro
a empresa dele é essa tá aqui o cartão
CNPJ você gosta toda informação lá aí
depois as transcrição de áudio que você
gravou no plaude Você joga lá também
cara o chat PT vira sua
assistente vira sua assistente aí você
treina ele para como você escreve por
exemplo uma procuração como você escreve
tal coisa eu não sei muito os termos
jurídicos tá geralmente quando eu
preciso de advogado então não entendo
muito e
aí eu gosto de
advogados é que ho na minha empresa
minha empresa de tecnologia né então
tipo assim a maioria dos meus
funcionários tem um modelo de
contratação PJ então assim eu só me fodi
por conta de processo trabalhista
faz parte tá no jogo tem que assumir o
risco chat PT tem que dominar de psique
vocês tem que saber o que que é não usa
mas tem que saber isso aqui são as
principais ferramentas que já tiram
baita de um peso de tempo em cima do seu
processo e vocês já conseguem Já acabei
meu tempo gente tem o tempo
ainda final quem quer ouvir um pouquinho
mais do Kelvin cletto Então beleza
estamos com fome tô com fome pera aí
vocês estão com fome ou quero ver um
pouquinho mais ele aê faz mais alto
então mais tempo mais mais
tempo qu ouvir Oi então faz o seguinte
você gravou aquela reunião gravei e como
é que ficou isso no seu celular ela já
fez o resumo aqui ó vamos mostrar
pessoal quem que já usa essa essa
ferramenta
Gente ninguém
estamos todos no mesmo barco Ah ela ah
se é pra frente né se é diferenciada né
Ó lá Paul já tá gerando a
transcrição Deixa eu só avançar aqui
gente vai avançando é que eu quero
mostrar isso aqui pra galera como é que
fica F vontade porque daqui ele já vai
pro GPT não aí já tá no GPT já tá já tá
aí gente beleza ajustamos o nosso
processo é retiramos o peso principal
das nossas costas que é a parte mais
manual qual próximo passo mais
importante abrir a torneira tem que ter
cliente tem que vender tem que ter para
vender tem que ter Lead para ter Lead
vocês tem que prospectar vocês tem que
ir atrás Ai que ouve mas que que eu vou
fazer vou distribuir cartãozinho de eu
sou advogado resolve o teu problema na
rua não vocês tem que dominar Facebook
Instagram Google Google ADS Facebook ads
meta ads você tem que manjar dessa
parada toda e quem conhece o LinkedIn
muito pouca gente o Linkedin hoje vocês
não sabem o que que é mas deixa eu
explicar para quem não sabe é você
entrar lá e você como profissional deixa
o seu currículo lá dentro então uma rede
social de trabalho tem um monte de
empresário tem um monte de funcionário
Tem funcionário que foi demitido e tá
louco para abrir processo pra
empresa lá é o lugar para vocês
prospectar vocês T que olhar lá Google
seu nome seu o nome ou o o site da sua
advocacia tem que est online tem que tá
lá Limpo maravilhoso Claro falando o
tipo de trabalho que você resolve no
Instagram vocês tê que est bem
posicionado gravar vídeo gravar conteúdo
vocês têm que se resolver com isso e
gravar conteúdo e se expor na internet
no YouTube vocês têm que colocar
conteúdo de valor ajudando outros
advogados ajudando clientes de forma
gratuita a resolverem determinados
problemas descomplicando tirando o jurid
cas igual que se falou é dá para receber
você dá de graça mas você gera audiência
que te retorna vocês T que dominar essa
parada aqui e se vocês não dominam vocês
procurem alguém que domine e fiquem do
lado dessa pessoa para vocês
aprenderem abram a torneira vai entrar
muito cliente abram uma torneira E aí
vocês vão sair daquele ciclo quem tá no
ciclo na verdade né de não consigo
investir porque eu não tenho dinheiro
não tenho dinheiro porque eu não tenho
cliente se não tenho cliente não tenho
dinheiro para poder investir aí fica
naquela loucura né naquele Marasmo segue
Esse passo a passo mapeia o processo
tira o peso Abre a Torneira para entrar
cliente porque seu processo vai est
redondo e você vai vai entrar
dinheiro e agora para terminar essa é a
mensagem que eu quero deixar para vocês
visto que 6% dos Advogados da ordem são
autônomos eu quero que vocês entendam
que vocês não são advogados Vocês não
tem um escritor de advocacia você não é
apenas um conhecedor da Lei você não é
você não vende serviços
jurídicos você não é só isso você é a
de um
empresário você tem que saber quanto
você fatura Quais são as despesas Quais
são suas margens vocês têm que ter
processo Ah mas a minha empresa só tem
eu tudo bem Hoje tem um conceito novo
chamado One Person
Business as principais casas de
tecnologia são eles e mais duas pessoas
os caras faturam milhões bilhões Alguém
conhece o telegram é uma empresa de se
eu não me engano 3 bilhões e tem oito
pessoas no time One Person Business uma
pessoa empresa um negócio uma pessoa
Esse cara é tudo bem que hoje ele é
gigante mas ele era você vê vídeo dele
falando que ele chegava no cliente
falava assim ô você não tem um cheque
para eu resolver para você um problema
ele ia vender uma parada pegava outra
era um cara comercial demais é um cara
comercial que não morreu né olha lá
Nelson Williams advogado investe em
inovação e talentos e governança o
martelo da tecnologia esse cara tem um
blog de tecnologia um advogado ele faz
podcast de tecnologia o chat o de psic
lançou no outro dia ele foi lá e postou
ó a de psic está movimentando o mercado
você acha que ele não sabe o que que é
de psic ele é uma de uma referência
para vocês porque ele trata a carreira
dele hoje a empresa dele como negócio
como empresa todos vocês quem aqui é um
advogado que sabe qual que é a margem
que tem no processo
Olha isso como pode quem é que sabe
quanto fatura por
ano quem aqui no no final do ano passado
fez a projeção de faturamento de
2025 quem aqui separou dinheiro de
Budget Budget aprenda a falar de
palavras difíceis que fica mais bonito
de orçamento para fazer investimento em
tecnologia nesse ano quem aqui tem meta
de implementação de tecnologia no seu
processo
Olha isso
gente deu não dá mais para ser desse
jeito deu esse modo passou foi embora tá
lá em 1990 Vocês estão em 2025
bem-vindos a partir de hoje entendam
vocês são de tecnologia Ah mas não sei
nada vai ter que
saber obrigado é issoo que vocês
gost foi um prazer que é isso salve no
palco eu quero te receber lá em
cima Kelvin Cleto musiquinha animada aí
pro Kelvin Cadê meu DJ tá tudo tô tudo
na pressão Ô meu irmão obrigado aí que
bom cara ó antes eu te entregar oô
lembrando eu vi aqui e ele trouxe um
resuminho Então é isso com a Dra Simone
né você viu numa brincadeira é aá
identificou eh
Então ela colocou aqui necessidade de
descurtir a tecnologia
4.0 pode ser entregada no escritório ele
já definiu os pontos mais importantes
sobre aquele bate-papo rápido riscos de
atrasos da implementação e de acordo com
a conversa às vezes ele monta até um
checklist de do que você tem que fazer
fal assim ó cara plano de ação fazer
isso aquilo aquilo outro show incrível
né incrível demais é isso pessoal foi um
prazer muito obrigado pelo tempo de
vocês vem aqui vamos tirar uma foto com
o nosso vinho Pera aí deixa essa água
ali deixa
aqui pega o microfone aqui ô
Mateus tá lá o microfone
Mateus gente vocês estão vendo que os
palestrantes estão ganhando brindes
né mas tem surpresa para vocês também
valeu irmão evento
maravilhoso e aí quem tá com fme aqui ó
o advogado depois que tem